اسمي كودو شينتشي
!مُتحرٍّ في الثانوية مشهور في أرجاء البلاد
...لكن أجبرتني منظمة ما على تجرّع سمٍّ غريب
!وأصبحت إيدوغاوا كونان
!لا يهم صغر بنيتي
!فدماغي ذاك لمُتحرٍّ في السابعة عشر
!يمكنني حلّ قضايا تستعصي على البالغين حتّى
جريمة قتل خلف أبواب مغلقة لشقّة الفنّانة
مضت 3 أيّام مُذ تقلّص جسدي
لم تظهر أيّ معلومات عن الرجال
بالرداء الأسود بعد
...لكن مع مُتحرّ مثله
،لن يطلب أحد خدماته في الأصل
فكيف يتلقى معلومات عنهم؟
!يوكو-تشان، ظريفة جدّاً
!هيّا، هيّا، هيّا بنا
لا يسمح لك عمرك بالتصرف هكذا
أنت أفضل مثال للرجل اليائس
مدرسة تيتان الابتدائية
اثنان ضرب اثنان يساوي 4
اثنان ضرب ثلاثة يساوي 6
اثنان ضرب أربعة يساوي 8
...لا أستطيع الاحتمال
!لنعد للبيت معاً يا كونان-كن
لا بدّ أنك تشعر بالوحدة لانتقالك حديثاً
!لذا سنكون أصدقاءك
...كلا، لستُ حقّاً
!أنت
!أترفض كلام أيومي-تشان
العنف ليس حسناً يا غينتا-كن
!اخرس! لديك مشكلة معي يا ميتسوهيكو؟
!توقف يا غينتا-كن
!أنا مشغول لذا سأذهب
!انتظر يا كونان-كن
تبّاً
لن أجد الرجال بالرداء الأسود على هذا النحو أبداً
تحلَّ بالصبر يا شينتشي
فكّر بما سيحصل إن استعجلت
وعرفوا أنّك كودو شينتشي حقّاً
أفهم ذلك
،سيكون جميع من حولي في خطر
ليس أنا فقط
بالمناسبة، أتت ران-كن بالأمس
ران؟
لم يأت شينتشي للمدرسة مُجدداً اليوم
ولا يبدو أنّه عاد لمنزله أيضاً
...سأتّصل بالشرطة
!انتظري
أنا متأكد أنّه يعمل على إحدى
قضاياه الغريبة فقط
،لا تقلقي، سيعود في أقرب فرصة
أنا على يقين
أقنعتُها في الوقت الراهن، لكن إلى متى
يمكننا مواصلة هذا؟
...ران
!صحيح
صنعتُ شيئاً سيفيدك في قضاياك
!إنّها ربطة العنق المعدّلة للصوت
معدّلة للصوت؟
أدر القرص في الخلف وستتمكن
من إصدار مختلف الأصوات
صوت رجل مُسن، طفل، رجل بالغ
وحتّى امرأة
سيفيدك في وقت ما حتماً
لا أظن سأستعمله كثيراً في وكالة التحرّي تلك
!ذاك منزل كونان-كن إذاً
!لا خيار لدينا، سنجبره ليصبح صديقنا
...إنّها
،وكالة موري للتحري مغلقة اليوم
...إن كان لديك طلب عمل
...فعد... غداً
!أنت... أيمكن
!أوكينو يوكو
أجل
لا يمكن! لمَ قد تأتي فنّانة شهيرة هنا؟
...أريد طلب خدمتك في الواقع
يبدو أنّ هناك أمراً يضايقك سيّدتي
أجل
من أنت؟
!ماذا؟
يتجسّس أحدهم عليك؟
أجد الأثاث في غير مكانه عند عودتي للبيت
وأستلم صوراً مُلتقطة خلسة من أحدهم
!بالإضافة إلى اتّصالات مجهولة يومياً
!كيف يجرؤ الوغد؟
نريدك أن تتحرى بهدوءٍ لو أمكن
من أنت؟
أنا مديرها، اسمي ياماغيشي
مديرها؟
حسناً، سأتحرّى بكتمان قدر المستطاع
دوّني عنوانك ورقم هاتفك هنا من فضلك
حسناً
...كما توقيعك هنا لو أمكن
"لا تنسي كتابة "إلى كوغورو-سان
بما أنّ القضية بيد المتحرّي العظيم موري كوغورو الآن
!لا شيء لتخافيه
أيمكننا مرافقتكم؟
لطالما أردتُ رؤية منزل فنّان شهير
صحيح يا كونان-كن؟
أجل
إيّاكما واعتراض العمل، مفهوم؟
!حسناً
!هنا إذاً؟
!مسكن يليق بأوكينو يوكو-سان حقّاً
!لا ترفع صوتك
يُفترض أن تكون إقامتها هنا سرّاً
الطابق 25 إذاً؟
!يوكو-تشان دون سواها! مذهل
علينا أن نجعل كونان-كن صديقنا
!مهما كلّف الأمر
أتفق
جميل
تفضّلوا بالدخول
ما الخطب يا يوكو؟
!أنتم
...إنّه
أأنتم بخير؟
يا إلهي
فهمت
كان مقتولاً بوقت عودتك إذاً؟
أجل
...ومن كان رفقتك
!أنا سيّدي المفتش ميغوري، موري كوغورو
يا إلهي، لمَ هو بالذات؟
!يشعرني هذا بالحنين
تذكر القضايا التي عملنا عليها سويّاً
في الأيام الخوالي؟
أجل، وأُغلقت معظمها دون أن تُحلّ بسببك
المكان حارّ هنا
أترفعين درجة جهاز التدفئة لهذا الحد دوماً؟
كلا
كما أنّي أطفأته قبل مغادرتي حتماً
هذا غريب
ليس ذلك الغريب فقط حضرة المفتش
إنّها طفيفة، لكن هناك بقع رطبة حول الجثة
كما ذاك الكرسيّ هو الشيء
الوحيد الواقف
بينما كلّ ما سواه في الغرفة مطروح
...وهذه الحرارة
أكان الهدف منها العبث بوقت الوفاة؟
!يجب ألّا يتدخل الأطفال
!الكلام لك
هل حددتم سبب الموت؟
يبدو أنّها هذه السكّين
أتخصك تلك السكين؟
أجل
أتشكّون بيوكو حقاً؟
أسبق ورأيتما الضحية؟
أحتاج لإلقاء نظرة أقرب
أرأيتماه قبلاً إذاً؟
آسف، لم نلتقه قبلاً
صحيح يا يوكو؟
أ-أجل
...رأيتُه بالفعل
ما كان ذلك؟ ما الذي أخذه؟
لا تبالوا لي
خيط شعر؟
لمَ قد يحاول مديرها إخفاء هذا؟
...أيمكن أنّ القاتل
وقعت الجريمة في غرفة مغلقة
مما يعني أنّ القاتل كان ساكناً في هذه الشقة
!مُحال! لا يمكنني قتل شخص أبداً
!إنّها محقة حضرة المفتش
...مجرد امتلاكها للمفتاح لا يعني
ألا يملك الناس مفاتيح احتياطية عادةً؟
!بلى
!أجل
لا تتدخلوا
يملك ياماغيشي-سان مفتاحاً احتياطياً
!وجدتُها
!ياماغيشي! أنتَ القاتل
!ياماغيشي
رفضت يوكو مشاعرك، لذا صببتَ جام
!غضبك عليه، أليس كذلك؟
رويدك، ما هو دليل براءتها؟
فتاة حسناء ببهائها لا يمكن أن
!تقدم على أمر كهذا أبداً
هكذا إذاً
أحمق
،كان لديّ مفتاح بديل بالفعل
لكني فقدته قبل عدّة أيام
!لا تكذب
إنّها الحقيقة! كنتُ في غرفة تبديل
الملابس في محطة التلفاز
!أخبرني ذلك أيضاً، إنّها الحقيقة
...حسناً، إن كنتِ تشهدين بذلك يا يوكو-سان فإذاً
أشعر أن شيئاً مهماً ينقصنا
بإمكانه توضيح كلّ شيء هنا
قرط أذن؟
...مفتّش، يوجد تحت تلك الأريكة
!ليبتعد الأطفال
تبّاً، كلهم يتجاهلونني
!وجدتُها، هذا الشيء
...سأعدّله لصوت بالغ و
حضرة المفتش، هناك شيء تحت الأريكة
ما هذا؟
...قرط
...إنّه يخص يُوكو-سان
يُوكو-سان؟
إيكيزاوا يُوكو-سان التي بدأت
مسيرتها الفنية في نفس الوقت معي
سمعتُ أنّها كانت مستاءة لحصول
يوكو على دورها في أحد المسلسلات
!حللتُ الأمر الآن
!المجرمة هي إيكيزاوا يُوكو! اعتقلوها
صحيح سيّدي المفتش؟
...حسناً، علينا الذهاب للمركز
!كلا، لنطلب قدومها هنا للاستجواب
!كما سمعتم! أسرعوا
!حاضر
!المجرمة هي إيكيزاوا يُوكو! لا شكّ في ذلك
بناءً على مسرح الجريمة، لا بد أن
تكون المجرمة هي أوكينو يوكو
...تصرّف المدير مجهول الدوافع
...كما العلامات الغريبة المتروكة في الغرفة
كلّ القطع هنا
بقيت مشكلة جمعها فقط
!لا تمازحوني
وقعت الجريمة في شقّة يوكو
لذا يُفترض أن تكون هي المشتبه بها
...يُوكو-سان
لم يسبق لي أن أتيت هنا، أنا بريئة
كيف تفسرين وجود هذا إذًا؟
،ظننتُ أني أضعته في مكان ما
!يسرّني عثوركم عليه
لا يتوقف الأمر عند القرط
قال مشرف المبنى أنّه رأى شخصاً يشبهك
شخص يشبهني؟ يا للسخافة
سأذهب للحمام
!انتظري! لم أنه كلامي
!يكفي
!أتعتقد أنّي المجرمة لقرط أذن فقط؟
!أنا مشغولة
لكن ليس بقدر الآنسة رقم 1 في الشعبية
!لكن إن تسلل هذا الخبر للإعلام، فستتلطخ سمعتك
فقد تصبحين متفرّغة تماماً من قلّة الأعمال
!كيف تجرؤين على تهديدها؟
يبدوان بنفس المظهر من الوراء
...كما كيف عرفتْ
!يا عمَّاه
!اخرس يا فتى
!ماذا؟
!أنت
لا تتدخل في التحقيق يا كونان-كن
لكن لو كان شينتشي هنا، كان ليحلّ
هذه القضية بسهولة حتماً
أين ذهب مهووس التحرّي ذاك؟
!سيعود قريباً بالتأكيد! لا تقلقي
...أقصد، ربما
ماذا عليّ أن أقول لتفهم؟
أخبرتك لم يسبق لي القدوم هنا
إنّها قدّاحة غريبة
كيف عرفتِ أنّها قدّاحة مع أنّه
لم يسبق لك القدوم هنا؟
صحيح، كيف عرفتِ؟
توجد واحدة مثلها في منزل شخص أعرفه
وأين منزل ذاك الشخص؟
...في الواقع
أين الحمام؟
لم أزر المكان قبلاً، فلا أعرف أين هو
...ماذا؟ إنّه في الرواق
!صحيح، عرفتِ مكان الحمام أيضاً
!ذلك لأنّك القاتلة يا إيكيزاوا يُوكو
قتلتِ ذاك الرجل في هذه الشقّة
للتسبب بفضيحة تضرّ بيوكو-سان
!كلا
!كلا! لم أقتله
!دافعتُ عن نفسي عندما هاجمني فجأةً فقط
أعترف أنّي تسللت هنا عدّة مرات
باستعمال المفتاح البديل الذي سرقته
من غرفة تبديل الملابس
!أردتُ العثور على أي شيء يتسبّب بفضيحة لها
لكن عندما أتيتُ ظهيرة اليوم، ظهر ذاك الرجل فجأةً
!دافعتُ عن نفسي بكلّ قوّتي
!ثمّ هربت بأسرع ما يمكن
أليس ما حصل أنّك قتلته أثناء التشابك؟
!أخبرتك أنّي لم أقتله
!حضرة المفتش
وجدنا هويّة الضحية
فوجي آكيوشي، 22 عاماً
بعد تخرّجه من ثانوية كونان
بدأ العمل في شركة كاكوبيني
...ثانوية كونان
ألم تكن هذه ثانويتك القديمة يا يوكو-سان؟
!مجرد مصادفة
صحيح يا يوكو؟
!أنا... أنا أعرفه
ليس معرفةً فقط، كان حبيبي في الثانوية
!ماذا؟
!يوكو
آسفة يا ياماغيشي-سان، لا أستطيع إخفاء الأمر
أيمكن أنك أقدمتِ على هذا
!لقطع علاقتك القديمة؟
!كلا
هو من هجرني في نهاية المطاف
من؟
من القاتل؟
أوكينو يوكو؟
إيكيزاوا يُوكو؟
أم المدير ياماغيشي؟
تبّاً
!لا يزال ينقصنا شيء لإكمال الاستنتاج
ماذا؟ ما الذي ينقصنا؟
انبعاج في الأرض؟
...لحظة
الكرسي هو الشيء الوحيد الواقف
مع أنّ الغرفة في فوضى
...كما حرارة الغرفة المرتفعة جداً
...بقع الماء حول الجثّة
والشعر في يد الجثة؟
!أجل! وجدتُها
!حللتُ الأحجية أخيراً
...القاتل
!هو أنت يا ياماغيشي
اعتبرتَه عقبة
لأنّ بإمكانه التسبب بفضيحة ليوكو-سان
واجهته في الغرفة بينما كان يختبئ
!ثم قتلته
!كلا
!ياماغيشي-سان ليس القاتل
نمت كثيراً
أفقت مُجدداً يا غينتا-كن؟
أين الحمام؟
هناك
لم يبق أحد يمكن أن
!يكون المجرم سواك
!آسف يا عمّ
!اعترف! ستشعر بالراحة
!تبّاً
...إذاً
...حسنٌ، سأضبطها لصوته و
ذلك ما أقول، لكنها ليست الحقيقة
ياماغيشي-سان
لو طلبتَ خدماتي كي أجد الجثة
فكنتَ لتحضّر دليل براءة لك أيضاً
ينطبق ذلك عليك أيضاً يا يوكو-سان
فأنتِ المشتبه بها الأولى لكونك مالكة الشقّة
!القاتل إذاً... إيكيزاوا يُوكو
!تمهل
ليست هي أيضاً
،لو قتلتَه أثناء تشابكهما
ما كانت لتخبرنا بلقائها المفاجئ به
...لكن ما تقوله
أجل، كلّها تخمينات حالياً
لا يمكن أن تكون برهان براءة لأيّ منهم
لكن يوجد دليل يدعم ذلك
ياماغيشي-سان
تظاهرتَ بالانزلاق ثم أزلتَ خيوط شعر من الجثة
!ماذا؟
!أنتَ القاتل بالفعل إذاً
ليس صحيحاً
طُعن الرجل من الخلف
لكنه كان يحمل شعرات طاعنه في يده
ألا تجدون الأمر غريباً؟
معك حقّ
...رتّب الفاعل الأمر كي يبدو كجريمة قتل
كما لو أنّه قُتل بواسطة يوكو-سان
يبدو كجريمة قتل؟
...أ-أتقصد
...صحيح
...القاتل
!هو المتوفى فوجي-سان نفسه
!انتحار؟
لا يمكن! كيف يطعن نفسه بسكّين من الوراء؟
إنّها حيلة بسيطة تعتمد على الثلج
رفع حرارة جهاز التدفئة، وأخذ شعر
يوكو-سان من فرشاتها
ثمّ وقف على كرسي ورمى نفسه على السكّين
كانت مُثبّتة بمكعّب ثلجي
ستجد انبعاجاً سببه مِقبض السكّين
بقرب مكان الجثة
تكسر الثلج وذاب لاحقاً بفعل الحرارة
لكن بالغ فوجي-سان في محاولة إدانتها
الشعر؟
أجل
عندما رآه ياماغيشي-سان
حاول إخفاءه لاعتقاده أنّ يوكو-سان قتلته حقّاً
لكن لمَ قد يقوم فوجي-كن بشيء كهذا؟
لأنّه كان لا يزال يحبك غالباً
ألم تدركي أنكما متشابهتان تماماً من الوراء؟
لذا ظنّ أن يُوكو-سان هي يوكو-سان وهاجمها
كلا، حاول الكلام معها
لكنه لم يدرك أنها كانت يُوكو-سان وليس يوكو-سان
فصُدم تماماً عندما قاومتْه
وسقطت مشاعر الحب المجروحة لفوهة اليأس والكراهية
لكنه من هجرني! لمَ قد يقوم بذلك؟
ليست هذه الحقيقة يا يوكو
كنتُ من طلب منه هجرك في الواقع
...كـ-كيف
!حضرة المفتش
ما الأمر؟
وجدنا مذكرة يوميات في منزل المتوفى فوجي-سان
!ماذا؟
كانت المذكرة مليئة بألمه
وتحكي عجزه عن نسيانها
بعد انفصالهما، فذهب لرؤيتها
كان يأمل أن تترك مهنتها كفنّانة وترجع له
كلّ ما أراده هو توضيح ما أُسيئ فهمه
آخر كلماته كانت أنّه لا يستطيع
العيش هكذا أكثر
...يبدو أنّها كانت مأساة مُحاكة بالأكاذيب
والمغالطات والصُدف
!حارّ
!موري-كن! تحليلك في محله
!تغيّرت نظرتي تجاهك أيّها المتحري العظيم
أشعر بالإعياء
كان الأمر مخيفاً قليلاً، لكن لم يسبق
وشعرتُ بذاك الحماس
،أظن إن صادقنا كونان-كن
!سنمرّ بالكثير من التشويق والإثارة
حسنٌ، علينا جعل كونان-كن
يصبح صديقنا في هذه الحالة
!أجل
إنّها قويّة
وقفت مجدداً بعد كلّ ما حصل
...لا يمكنني أن أكون قويّةً مثلك يا يوكو-سان
لا أستطيع حتّى ذالنوم ليلاً في غياب شينتشي
لا أمل مني حقاً
غريب
...شينتشي غائب لأسبوع الآن
!حصل أمرٌ ما له حتماً
!لكن... لا يمكن أن يحلّ أمر كذاك بشينتشي
!شينتشي... عُد سريعاً! شينتشي
...مرحباً، معك وكالة موري
ران
إنّه أنا، أعرفتِني؟
شينتشي؟
ظننتكِ غارقة في دموعكِ قلقاً عليّ
أحمق! لمَ قد أبكي؟
أين أنت الآن يا شينتشي؟
كُلفت بقضيّة معقدة
سأعود فورما أنتهي منها
لذا لا تقلقي عليّ
آسف يا ران
سأسمعك إيّاه عندما أعود لجسدي الطبيعي
...صوتي الحقيقي
كما مشاعري الحقيقية
ما هذه الرسمات برأيكم؟
!إنّها خريطة كنز حتماً
!لنذهب في رحلة بحث عن كنز يا رفاق
!نحن نادي المتحرّيين الصغار من اليوم فصاعداً
سأستعمل حصّتي من الكنز لأكل
!كلّ وجبة في العالم
ماذا عنك يا كونان-كن؟
...أ-أظنني سأدّخره
!ذاك هو
في الحلقة القادمة من كونان
قضيّة خريطة المدينة المشفرة
:تلميح الحلقة القادمة
لافتة نيون
هل ستستطيعون حلّ الشفرة الحلقة القادمة؟